Quindi, non dimenticate, ho tutto questo cervello che è lì, che galleggia
il cervello,
ma potete avere diversi tipi di tensioni che possono manifestarsi
e che si iscriveranno a livello degli occhi, capite.
È da lì che possiamo cercare di riequilibrarli un po' più rapidamente,
un processo di ascensus, capite.
Sembro così, ma ho tutta la mia memoria lì.
E dove si esprime? Si esprime nella mia zona B.
Lì, era un ascensus, ora è un descensus, capite.
Con una retroposizione posteriore,
le persone che hanno i globi oculari molto infossati, così,
e che si mettono così, depressi, un po'.
O che sono così.
Cattiva connessione sinistra-destra.
Qui, avete delle torsioni importanti.
Qui, avete queste dissociazioni.
È anche un impatto, così.
Capite, con le diverse posizioni del brain global.
Ma gli occhi si esprimono in questo stato,
sono l'espressione di questa posizione.
Poi abbiamo la relazione con lo sviluppo del cranio ora.
Quindi lì abbiamo visto l'occhio con lo sviluppo del cervello,
ora vedremo l'occhio con lo sviluppo del cranio.